来 给你
谢谢
要去扫墓吗
我想着还是
等太阳下山了再说吧
外面实在是太热了
那样反而更好呢
要是太热都会中暑的吧
总觉得 这几年气候
变得越来越奇怪了呢
对了 健治你过得还好吗
是的
什么是
别这么客气嘛
好的
话说 趁着这个暑假
我来教健治学习可以吗
能拜托你吗
哪怕只是这一个暑假
完全没关系
话说
你以前英语挺好的吧
能不能教教他英语
嗯 可以
那喝完茶就开始吧
拜托了
别用敬语啦
就像小时候那样
用平辈的口吻说话吧
我知道了
干嘛这么紧张
说起来
车站翻新了呢
是啊
我记得那家店
上次回来的时候还没有的吧
是啊 是海外的店呢
那天阳光格外耀眼
是个炎热的夏日
（汗水淋漓的人妻以压倒性的腰部扭动）
（让我一次腰都没动就内射了）
（新妻优香）
这里是
把这个形容词
放在副词的后面
这里呢
这里是
这里
把这个放到两边的话
就能转换成否定句形式
是这样啊
对对对 写对了 写对了
那我先去扫墓了
路上小心
回来的时候
能帮我买点酒吗
知道了
还是老样子吧
-我会买的
-谢谢啦
我走了
-慢走
-路上小心
句式看起来没问题
放学后自己有复习吗
没有
这样啊
哪怕只有 15 分钟也好
都要在当天去复盘一下
说的也是呢
这样理解力才会得到加深
所以课后还是
复习一下比较好
我知道了
又在用敬语了
都说了用平语就行了
虽说如此
毕竟好久没见了
不知怎么的
就用敬语了
你觉得用敬语更好吗
虽然有点久远
毕竟是一家人
话虽如此
下次要是再用敬语
就惩罚你哦
嗯 对的
这里呢
对对对
嗯 对对 就是这样
喂 你在听吗
嗯 我在听
真的在听吗
想要我教你英语 对吧
抱歉
用敬语
要受惩罚哦
健治君
从小就很不可思议呢
诶，是吗
我也从以前开始
就一直觉得你那一点很棒
这样吗
等等
你刚才害羞了吧
因为
等 等一下
不用那么害羞的啦
以前不是经常这样做吗
不 但是
讨厌讨厌讨厌
完蛋了
怎么了
真是的
我把钱包给忘带了
姐姐你这丢三落四的毛病
真是一点没变呢
在店里买酒才发现
真是的 实在是不好意思
健治 不好意思
能帮妈妈从包里把钱包拿过来吗
我知道了
吓死我了
当时我在收银台一边拼命翻找钱包
一边不停道歉说我要回去拿钱包
然后猛地抬头一看
发现是初中同学
毕竟是乡下
大家都留下来上学了
-就在老家附近的酒馆遇到了
-太厉害了
吓我一跳
然后呢
她就有点半开玩笑地说没关系
真的那样吗
好丢脸啊
真是的 羞死人了
明天的东西我帮你准备好了
真的吗
谢谢你 真是帮大忙了
今天回来的时候
我都没想到会弄到这么晚
那个，领带 我没放进去 不只是
你帮我放进去就行
真的帮了大忙
谢谢
说起来
从今天开始
姐姐和健治就要过来了
这样啊 从今天开始吗
要待多久
大概一周左右吧
一周 这样啊
要不是出差的话
就能和健治一起玩了
白天我充当家庭老师
好好教他学习
这样啊
还是和以前一样可爱
是吗
好吃
太好了
-这个也吃点
-这个好 很有夏天的感觉呢
好久没在超市见到了
那 健治君
等你下次来的时候
我们一起去吃个饭吧
拜托了
那么 要努力学习哦
优香也要注意家里的情况
-路上小心  一路顺风
-我走了
那里不对
像这样解释可能会比较好
真的耶 谢谢
那里非常容易出错
要仔细
好热啊
姐姐
今天说是要和老家的朋友聚会
姐姐还真是玩得开啊
那我们该怎么办呢
我还要学习
那么
我们两个去吃点好吃的吧
约会之类的
约会吗
说起来
昨天还没有做敬语处罚吧
那么
不要出门
两个人一起做开心的事吧
那是什么
优香小姐 你做什么呢 等一下
我还要学习呢
健治你已经是大人了吧
已经做过那种事了吧
不会吧 还是处男吗
骗人的吧
不过
现在20多岁的处男
还挺多的呢
真可爱呢 健治
那
该不会连吻都没接过吧
变得什么都不肯跟我说了呢
那
健治
什么都不用做
我都会帮你处理好的
怎么变硬了呀
不 那个 优香小姐
舌头伸出来
再多伸出来一点
健治真可爱呢
等等 这是
看不见的话
-可是很舒服的
-这是什么
已经硬了
这是什么
因为还没准备好
已经发出声音了呢
好可爱
等一下 好羞耻
害羞吗
等等
健治的肉棒从来没被舔过吧
那我就来帮你舔吧
好厉害 好大
好厉害
不妙啊 这样
身体好害羞
年轻男孩的肉棒就是不一样呢
那样的话 优香小姐
抱歉啦 很热对吧
健治
你刚才一直在偷偷看我吧
不 那是
优香小姐 不得了了
变得好热了
兴奋起来了
你看
这样好厉害
变得黏糊糊的了
为什么
看了健治的肉棒之后
就变得超级兴奋了
忍不住了
不妙啊
不得了
要射了
射出来
好厉害
射了好多呢
那健治君 你站在这里
好厉害
明明都射出来了
还是这么硬
-好舒服
-不妙啊 这样
超级硬的顶到我了 很舒服哟
很舒服吗
-健治也很舒服吧
-很舒服
我都会帮你做的
健治君什么都不用做也可以哦
-好厉害
-好舒服
好厉害 好舒服
好温暖
不妙 不妙啊 又要射了
不行哦
现在还不能射出来哦
我说可以之前还不能射出来哦
好舒服
健治
能去那边铺一下被褥吗
能好好地舔到小穴吗
健治
你只要把舌头伸出来就好
我会负责动起来的
好舒服
好熟练啊
做得非常好哦
你从来没做过这种事吧
好舒服 腰停不下来了
舔到了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
都湿透了呢
乳头舒服吗
舒服吗
肉棒射过了还在抖动呢
是因为太刺激啦
有被脚玩弄过吗
我忍不住了
我要插入了哦
等一下
我要放进去了
看着我插进去
等一下
怎么了
不妙啊 等一下 那里
舒服吗
什么都不用做哦
集中精力让肉棒变硬就好了
健治的肉棒变得好硬了
看的好清楚
肉棒插进去的样子看得好清楚
舒服吗
好舒服
好厉害
快要射了
好舒服
抽插地好舒服
腰停不下来
不行了 好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
健治的肉棒变得黏糊糊的了
等一下
等一下 变得好热了
健治
只要负责让肉棒勃起就可以了
肉棒又勃起了
我会帮你全部都舔干净的
还能继续吧
快点插进来
插进来了
插到最深处了哦
好厉害 插到最深处了
这个姿势实在是太舒服了
动不了了
你看 肉棒顶到最深处了
想射出来了对吧
变得兴奋就会想射出来的对吧
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 做得好激烈
再多做点舒服的事吧
那么到这里来
好舒服
你没做过这种事吧
从来没有哦
好厉害 被顶到深处好舒服
黏糊糊的了
黏糊糊的很舒服吗
这样好舒服
要高潮了 不行了
高潮了高潮了
随时都可以射出来哦
这样好舒服 要高潮了
就像这样
把手放在这里
好舒服 高潮了
高潮了 我要高潮了
再插进来吧
这个好厉害
这样看得好清楚
好舒服
不妙啊 要射了 要射了哦
要射了吗
可以射在里面吗
可以哦
不妙啊 不妙啊
已经不妙了啊
我已经忍不住了
可以哦 射出来
可是
我会让你高潮的
我想射在里面
可以哦 在我的里面射出来
-快点射出来 快点射出来
-优香小姐
射了好多出来
那 我就
帮你清理干净吧
一股浓浓的精液味
舒服吗
我是和健治做的第一个人呢
健治什么都没有做
也没有动
都是我擅自做的
好美味
好喝
话说回来 健治你觉得怎么样
什么怎么样
我觉得完全没问题
就算我不教他也没问题的
又在说那种话了
你打小就对健治特别宽容
没有的事啦
说起来
姐姐今天打算去哪儿吗
今天啊
没什么安排
白天悠哉游哉
傍晚打算出门买点东西
并不打算出门呢
那是什么意思
感觉你好像
很希望我出远门呢
我不是那个意思啦
感觉你刚才说话有点催促的意思呢
话说
我有点想去车站前那块地方探险呢
但又好像会遇到熟人呢
-是这样的
-对吧
说到底 乡下这种地方
无论去哪儿
总能碰到熟人
就算去超市什么的
也会被熟人拉住寒暄一通
我真的很讨厌那样
真是的
乡下这种地方
根本就没有隐私可言
确实是呢
那个 新冠流行的时候
真的很糟糕呢
确实
那时候 外地车牌号
经常受到检查
没事的
姐姐从中午开始就一直在喝
变大了吗
说什么呢
而且
在这种地方
做这种事会让人很兴奋的吧
好了 不可以发出声音哦
知道了吗
没事的
变大了呢
有点不妙啊
没事的
硬邦邦的了
不行 等一下
等等 都说了不行
会醒的
放开我
妈妈睡着了
等一下
等下被发现就糟了
没事的
别再继续了
不可以
用我的奶子让你的肉棒
变得更硬起来吧
身体抖得好厉害
舒服吗
好舒服
我也好舒服
奶子舒服吗
离得这么近
要是被发现就惨了
一边说着不妙 一边硬邦邦的
在姐姐面前做这种事
竟然还能变得这么硬
不妙啊要射了
就在姐姐面前
射出来了呢
心跳地好厉害
没办法集中精神
没办法集中精神吗
来做点更厉害的事吧
要是声音太大的话
姐姐可能会听到哦
到这边去吧
舌头伸出来
接下来
我都会帮你做好的
已经硬起来了
那么 要咬了哦
肉棒已经变得硬邦邦的了
好厉害 黏糊糊的
好厉害
不妙啊
什么 你想让我停下吗
不行了
再帮你做更多舒服的事吧
不要动哦
我会动哦
舌头可以伸出来舔哦
这边也要
好厉害 变得好熟练了
你做过这种事吗
-没有过
-没有过吗
好厉害
好像有白色的东西射出来了
胸部美味吗
流了很多汗呢
我也变得有感觉了哦
看这里
好硬啊
在用脚摩擦哦
我都变成这样了
这样舒服吗
不妙啊这样
肉棒好大啊
喜欢被脚夹住吗
感觉很舒服呢
还是第一次被脚这样夹住
我好兴奋
你看 在不停摩擦呢
我的手也停不下来了
我会像这样
帮你全部都做的
果然还是要让你舒服起来呢
腰不自觉动起来了呢
像这样 用脚摩擦着整根肉棒
肉棒被这样摩擦着舒服吗
感觉变得舒服起来了呢
抖动得好厉害
因为真的好色情
好厉害
像这样 慢慢地弄也很舒服对吧
健治
慢慢的和快一点的
你更喜欢哪种
我选不出来
两种都帮你做哦
黏糊糊的
这里会好舒服的哦
你能感觉到我这里变热了吗
好厉害 滑溜溜的
小穴和肉棒都滑溜溜的
这样弄也很舒服吧
好厉害
肉棒变得这么硬的话
就会忍不住想插进去呢
健治
想插进去吗
想插进去
插进去吗
想插进这里吗
变得湿漉漉的了
我也一直想要快点插进来呢
可以插进去吗
要插进去了哦
感觉到了
绝对会很舒服的哦
撑着这里 这样插进去
可以看得很清楚呢
插到深处了
高潮了 要高潮了
腰停不下来了
我都会帮你做的
要尽情舒服起来哦
好舒服啊
吸奶子吧
健治的舌头好舒服啊
好舒服
好舒服啊
不妙啊 一直顶着深处
不妙啊
好舒服 一直碰撞着
试着从后面吧
要放进去了哦
好舒服
好大
肉棒一直顶着深处 好厉害啊
顶到深处了 这样好舒服
我的小穴快要高潮了
高潮了 要高潮了
好舒服
手放上来
看着我在帮你动
高潮了高潮了
要高潮了
尽情享受快感吧
好舒服
要高潮了
又要放进去了哦
好舒服
腰一直在扭动
快拔出来 我要射了
可以哦 射出来吧
射在里面
就这样射出来
-不妙啊 要射了
-要射了吗 射出来
你看 射了好多
我按照优香小姐所说的
什么也不用做
只需要默默的
接纳她就好
然后
被幸福感包围的时光
转瞬即逝
明天
抱歉啊 太突然了
倒也不是不行
就是觉得太突然了
上司的亲戚那边
好像出了点事
所以问我能不能替他出勤一下
而且他还说如果能替他出勤的话
可以给我多发些工资
这样啊
下次再来玩吧
我这边随时都有空哦
说的也是
下次找个补休的日子
过来和你好好聚聚
是啊
得准备回家了呢
好麻烦啊
难得回来一趟
姐姐也意外地很忙呢
听说你明天就要回去了
刚才看 Line 才知道的
好不容易能像以前那样
那么亲密的相处呢
真怀念这段时光
今晚你能来我房间吗
优香小姐
真漂亮
不可以说敬语哦
不过
能被健治夸漂亮
我好开心
好兴奋
我也是
不过
感觉像是在侵犯少年一样
还是有点罪恶感
去被窝里吧
今天也
全部由我来帮你做哦
乳头变硬了呢
舌头舔得舒服吗
已经湿透了
好厉害
伸进去摸吧
这里吗
我来帮你弄
我会自己动哦
好厉害 湿哒哒的
好厉害
再多摸摸
要高潮了
看着我高潮的样子
黏糊糊的了
变得湿哒哒的了 看到了吗
变得超级湿了
因为健治的手指太舒服了
感觉又要高潮了
不行了
不行 不行了
好舒服
好厉害 闪闪发光的
健治 能帮我弄干净吗
好厉害
我会摆动腰部帮你的
健治
好厉害 真的好会舔
好舒服
这样好舒服
好舒服啊
感觉马上又要高潮了
要把舌头伸出来哦
我会动起来的
碰到舒服的地方了
这里好舒服
又要去了
高潮了
继续舔 舒服的感觉停不下来了
我会尽情地动起来
尽情地舔吧
又快要高潮了喔
两个人都要高潮喔
好厉害 都出汗了
这次就由我来让你变得舒服吧
变得硬邦邦的了
我们的乳头在互相摩擦呢
好美味
这样也很舒服吗
看着我自慰就变得更兴奋起来吧
小穴变得湿漉漉的了
怎么会
因为非常美味
变得湿漉漉的了对吧
像刚才一样把舌头伸出来舔
变得湿漉漉的了
我会全部都帮你做的
健治只要把舌头伸出来就好了
真的好会舔
湿漉漉的
都湿透了
我想让你更舒服一点
好好看着插进去的地方哦
插到最深处了
这样舒服吗
好舒服啊
好舒服
这样好舒服
健治
我会让你更加舒服的
尽情地享受吧
不妙啊 好舒服
高潮了
要去了要去了
去了去了 要高潮了
好厉害
这次站着做吧
过来这边
我从后面放进去
我会尽情动起来的
你要好好站着哦
好舒服
能感觉到顶到深处了吗
里面湿哒哒的好舒服
高潮了 要高潮了
顶到深处好舒服
好厉害 停不下来了
好舒服
我帮你插进去
那样动的话 马上就要射出来了
不行哦 还不可以射出来哦
好下流啊
看得好清楚 插得好深
顶到最里面了
这样要高潮了
腰停不下来了
这样好舒服
肉棒好厉害
超级舒服
停不下来了
里面很不妙啊
不妙啊
-快要射出来了
-要射了吗
已经尽情到要射了吗
不妙啊 要射了
为什么不射在里面
可是
要是每次都射在里面
说不定会怀上孩子的
我没问题的
因为和我老公基本上每天都会做爱
过去那边
再多做一点吧
以前有做过这种事吗
这是什么
好舒服
好厉害
-这样真的太棒了
-太厉害了
这样好厉害
你看 还能继续对吧
明明都射过了
却完全没有变软呢
这样好舒服啊
好厉害
这样子
也会很舒服吧
尽情地摆动腰部
我会不断摆动的
你要变得很舒服起来哦
这样好舒服
高潮了 要高潮了
这样舒服吗
这里这样摩擦着很舒服吧
我又要射了
射出来 尽情地射出来吧
把热热的精液射出来
不妙啊 要射了
可以哦 尽情地射出来吧
好多
射出来了好多呢
在里面射出来了
好开心
还硬着呢
来吧 再插进来
慢慢插进来哦
好舒服
慢慢地摆动也很舒服呢
腰停不下来了
因为太舒服了
腰一直停不下来
好舒服
不妙啊 等等
肉棒感觉要变成笨蛋了
变成笨蛋也没关系哦
我会尽情地摆动
你尽情舒服起来吧
好厉害
脑袋要变成笨蛋了
好了 把注意力集中在肉棒上
这样好舒服啊
很快又变硬了
可以射出来了吗
可以哦 全都射出来吧
拜托快把腰停下
腰停不下来了
拜托你了
-来吧 舒服吗
-要不妙了
射出来吧
你看
射了好多出来
还能继续吗
肉棒还是硬邦邦的
混合着精液发出了咕叽咕叽的声音
好厉害
变得黏糊糊的了
这里好舒服
还能再射出来的吧
你看
肉棒在里面摩擦着
超级舒服
最后一次
射在脸上吧
可以那样做吗
你从来没这样射过吧
好厉害
好舒服 腰停不下来了
不妙啊 要射了
尽情地射出来吧
突然来访又突然离开 真是抱歉
完全没关系
下次有空的时候再来吧
连和武志先生
好好打个招呼的机会都没有
武志他也很忙
下次大家再找时间聚聚
一起吃个烧烤什么的吧
说的也是呢
健治 虽然我没怎么教你学习
但下次也要来找我玩哦
又在那儿发呆了
健治如果是要请教学习上的事
你想要一个人留下来也没关系哦
是吗
反正暂时也不用去学校
优香如果不介意的话
你打算怎么做
如果优香小姐不介意的话
那就留下来吧
那 优香就拜托你了
请你再多关照一下健治
当然了
出租车来了呢
健治要好好听
优香说的话哦
那 谢谢啦
不客气 再见
再见 谢谢
没事的没事的 我可以
要好好听我的话哦
我说的话
你会好好地听进去吗